### Генератор сводок в ChatWars 3

`Сентябрь 2019` Мне пришла идея создать собственный генератор сводок для игры ChatWars 3. Да, уже 2019 году такое никому
(ну почти) было не нужно. Все пользовались каналом и генератором другого игрока и я знал, что особой популярности мой бот не
найдет, но мне это было не нужно.

Это был челленж написать быстрого бота, который бы парсил канал оригинальных полноразмерных сводок из игры, преобразовывал
в уменьшенный формат и отправлял их всем быстрее, чем это делает бот того игрока.

Собственно, начинается все с моего технического канала [UsefullCWLinks](https://t.me/UsefullCWLinks/4).
> Я использую его для еще двух других парсеров, чтобы не хранить инфу где-то в базе или гугл таблицах, я храню ее на
> отдельном канале в Telegram, благо ее не много.
>
> Вот ссылки на два других парсера (на данный момент), задействованных в этом канале: 
> [Belarus-Vacancy-Parser](https://github.com/evolvestin/Belarus-Vacancy-Parser),
> [Moscow-Vacancy-Parser](https://github.com/evolvestin/Moscow-Vacancy-Parser).

Ну и далее когда  бот понял, какие сводки он уже смотрел, смотрит дальше.

1. Чекает канал [ChatWarsDigest](https://t.me/ChatWarsDigest) на наличие новых сводок.
    > Это основной игровой канал со сводками с битв в игре. За все время существования с мая 2018 года, была потеряна всего
    > лишь одна битва и то, из-за лагов Telegram.
    >
    > Но была другая проблема, где-то осенью 2019 года, я заметил, что канал перестал быть доступен для парсинга.
    > Telegram просто возвращал ошибку, что такого канала не существует, если смотреть через браузер. Из самого Telegram 
    > канал был доступен. Спустя неделю ошибка исчезла и канал вновь стал доступен. Это было похоже на некий автоматический
    > шадоу бан от Telegram на канал. Естественно я 10 раз перепроверил, не банит ли мне Telegram скрипты.

2. Если на основом канале пусто, он проверяет второй канал [CWDigest](https://t.me/CWDigest). 
Канал тех самых сводок, которые мне не нравились. А ненравились они мне потому, что текст в сообщении можно было размещать
компактнее, а рассылку делать быстрее и менее глючной.
    > Таким образом я придумал как обойти ту ошибку, парсить канал этого игрока, у которого был некий более близкий контакт 
    > с разработчиками, я подозреваю, что ему эти сводки автоматом как-то присылаются с сервера игры.

3. Ну и главное, генерируем красивые сводки как мне нравятся и публикуем их на канале [CWDaily](https://t.me/CWDaily).
> Рассылкой по чатам занимается другой бот, который мониторит уже этот канал и ничего не парсит, так удобнее и экономит
> память.

`Работает хорошо` в принципе если механика битв не поменяется, то пока так и оставим.

18.11.2020